攞咗黑星魔王最後武器加魯維力弓嘅人
就係同艾露露佢哋合作嘅直樂樹
直樂樹係唔想畀黑星魔王消滅呢個世界
而我哋幾個人就由本來係敵人嘅芝拉絲
協助我哋再去光之柱嗰度
召喚黑星魔王返嚟嗰度閘門已經打開咗喇
打開咗嘅禁門
仲有少少，嗰度閘門就會完全開晒㗎喇
開咗就唔可以再閂返埋
施妮雲，乜你唔想拯救我哋嘅世界咩？
我哋嘅世界同呢個世界
我都唔想睇到佢哋滅亡
噉樣我哋要做嘅就係令呢兩個世界平安
所以要殺死黑色魔王蠢材
咩你真係傻到以為你可以
打得贏黑色魔王咩？
我諗你應該仲記得嗰件事𠸏
黑色魔王將我哋嘅世界整到破破爛爛
佢嘅力量好犀利
原因就係黑星女
吸收咗異界之王
華倫菲特所擁有嘅全部力量
所以就變成咗個破壞之神
我哋都同佢打過好多次
但係次次都係傷亡慘重，輸得好難睇㗎
唔通你想重蹈覆轍咩？
施妮雲
而家有機會可以救我哋嘅世界喇
你竟然想就噉放過佢呀？
而家我哋手上
有黑星魔王嘅五種武器
所以我哋呢一次…
係有機會贏𠸏
講得啱，不過需要你哋嘅幫手
真係傷腦筋
飛羚啊，加油啊
一定要飛到光之曙光度先至得㗎
唔係呢個世界就會滅亡㗎喇，係
飛羚啊，全速飛開
如果我哋冒冒然就噉作戰呢
噉未分勝負到閘門就已經開咗
而黑星魔王就會完好
無缺噉被召喚嚟呢個世界啊
如果係噉
就算魔族同神族合作都係束手無策㗎喇
呢個世界註定要畀黑星魔王毀滅㗎
不過
嗰道閘門而家點閂都閂唔埋喎
係噉你嘅世界始終有一日
會畀黑星魔王毀滅㗎
睇下
又會噉𠸏？
點算啊？
同生黑暗星星嘅人，就係黑星魔王啊
如果我哋唔出面嘅話
接落船同艾露露唔知會做出啲咩㗎
呢個真係傻
到咗呢個最後關頭都仲要插手𠸏？
我覺得你哋呢班人根本冇
應付呢件事嘅能力㗎
哎吔
咦，積落樹啊
哎吔，你嗱？
你搞乜嘢啊？
你想點樣㗎？
你啊
你唔好同我講話唔記得自己做過啲乜嘢啊
你對我呢個美少女使用暴力仲搶走埋膠嚟為立功𠻹
嚟喇
又要懲罰下佢啦
你哋聽我講啦，因為上頭嘅命令
我先冇辦法咪噉樣做嘅啫
而家情勢危急啊，唔係嗌交嘅時候啊
你哋諗下先啦
我一陣要加鹽加醋嚟炮製你啊
一陣至算啦
冇錯啊，而家的確唔係算舊賬嘅時候啊
呢件事究竟係點㗎？
唔使幾耐嗰度韞住黑星魔王
嘅閘門就會完全開晒㗎喇
我哋總算及時趕到啊
斯里雲同艾露露兩個喺下便喎，嗯
你哋兩個係咪嚟阻住我哋㗎？
噉呀？
噉就要睇下你哋嘅做法喇，咩話？
如果你哋最後嘅目的
係要拯救你哋嘅世界，可以有兩個方法
其中一個方法就係將黑星魔王瀨呢個世界
一係利用五種武器嘅力量
將黑星魔王嘅力量分散
再打低佢
我哋會根據你哋揀嘅方法
嚟決定妨礙你哋定係幫助你哋
哎吔
越嚟越唔妥喇
因為我哋真係冇咩時間啊
噉就唔該你哋快啲做決定啦
我早已經決定咗點做㗎喇
就要殺死黑色魔王
好啦
噉我哋就幫你哋手對付黑色魔王啦
各位，係
你要用黑色魔王嘅武器啦，好嘅
放啊
係我把劍啊
好耐冇見喇
喂，等陣啊，佢係屬於華間公司生㗎
唔准你攞嚟用啊
哲西
好喇
而家終於集齊咗黑星魔王嘅五種武器喇
聽住啊，黑星魔王同我哋係一樣嘅
我哋嘅精神係喺次元世界嗰度
而唔係喺呢一度嘅
所以你哋呢個世界嘅咒語係冇用
要用黑星魔王嘅武器去攻擊佢先得
我成功喇
如果就噉同佢打呢，噉我哋一定會輸㗎
我哋而家，首先用五種武器
嘅力量將黑星國王斬開先
好啊
我已經準備好喇
我都已經準備好喇
係露娜？
點解？
你哋明知道今次嘅對手
係二階嘅魔王，黑色魔王
點解你哋竟然會寫明去戰鬥嘅呢？
對你哋嚟講
今次嘅戰鬥係完全冇意義㗎
雖然係冇意義啊，不過如果我唔出手
我真係唔知道我家姐會點樣懲罰我㗎
我最驚佢㗎，咩話？
如果睇住黑色魔王消滅你嘅世界
噉我嘅心始終會唔安樂
而且呢個世界未必會滅亡啫，係咪？
冇錯啊，總之我哋打低咗黑色魔王
噉全部嘅問題都可以解決晒喇
講得好啱啊蠢材
你哋真係諗得太簡單
世界真係有可能會滅亡㗎
我為咗要拯救我哋嘅世界
不惜對阿美士通下毒手
你嘅心情我可能會理解得到𠸏，艾洛洛
黑星魔王曾經殺死咗我哋無數嘅同胞
想要報仇，今次係唯一嘅機會嚟喇
可以咩？
我哋可以打低黑色魔王咩？
唯有搏一搏啦
冇錯喇
我哋首先要分散咗黑色魔王嘅力量
嘩，哎吔
想破壞宅門啊？
冇咁易
由黑暗之中產生出嚟嘅無重力量
聽從我哋嘅意志去斬斷黑暗，成為光明
成功喇
嗰一個係黑色魔王
而家黑色魔王嘅力量最多只係剩返一半
就算係噉
黑色魔王而家嘅力量仲係大到好得人驚
不過，淨係斬斷一半力量冇意思嘅
佢嚟喇，呢個世界嘅皺紋對佢冇作用㗎
我哋唯有用黑色武器攻擊佢啦，知道喇
去啊
啲皺紋可能冇咩用啊，但係都要試試㗎
光照幻月
有返兩頭喎，積加斯
係噉好啦
美玲呀，唔該你去幫家我嚟吖，係
美玲呀，你去幫積加斯啦
放心交畀我啦
不過，妮娜你呢？
我喺必要嘅時候先至會出動魔影黑光嘅
甚至乎會用破龍針
係噉，我做乜嘢啊？
你咪快啲揾個地方匿埋囖
你唔好阻住我啊
噉樣…
匿埋吖
好喇，一口氣攻擊佢
好，你出招啦，加奧尼
係
烈焰神火
上啊
佢竟然一啲損傷都冇喎
光之劍同埋咒紋一齊用
曾經打敗過其他魔王㗎
我哋有冇更好嘅方法啊？
佢個樣係咪有啲反應啊？
點會呢？
黑星魔王同呢個世界一啲關係都冇
又點會有咩反應吖？
保育啊
呢啲係…
哎吔，好辛苦啊
呢種係咩攻擊嚟啊？
唔係，只不過係想飛走離開呢度啫
佢想走？
我仲以為我會散晒𠻹
黑色魔王只不過係噉意郁一郁啫
對周圍嘅事物竟然會有咁大嘅影響啊
破壞之神，啲人冇幫佢改錯名啊
破壞力果然係好大
不過，黑色魔王究竟想去邊呢？
各位，我哋要去追黑色魔王
以前嘅黑星魔王
從來未試過噉嘅行動㗎喎
菲力亞，快啲啊，我已經盡晒力㗎喇
有紅蘿蔔食啊，菲力亞
喺噉嘅時候
唔該你唔好開埋啲噉嘅玩笑啦
都唔知你諗乜嘅
係喇，我激嬲咗菲力亞啊
喂，菲力亞，冷靜啲，聽我講
你飛高啲啊，再飛高啲
高啲𠻹
嘩，好高啊
莉娜、美玲亞、邦菲莉亞
用治療魔法啦，好啦
治療魔法
噢，羅古
你嘅急速下降
係
好喇，捉到黑色魔王喇，姐姐加油啊
嚟喇，治療魔法…
治療魔法…
治療魔法啊
呢度係火龍王嘅神殿啊
老師，你我
咩事啊？
點解呢？
點解呢粒軟性迪龍嘅寶玉會…
黃金龍
呢把聲係…
噉樣？
菲利亞，做乜嘢啊？
噉𠸏？
華格高？
唔係𠻺嗎？
黃金龍
將我哋遠星地龍一族滅族嘅可惡嘅黃金龍
唔通係…
唔通講嘅就係華格高你？
巴爾加姆佢仲喺度？
呢個話，索克斯都係…
都喺度㗎？
次回：「闇の星より譲る者」
未睇過，唔好意思，麻煩你睇多謝喇